是這兒
來
老闆
搭把手
怎麼才來啊
我這等的都快下班了
這是哪兒啊
我要回宿舍
寶貝
咱到宿舍門口了啊
我跟你們老師說一聲
咱們就進去啊
快別愣著了
趕緊給我們開房啊
喝多少啊 這是
別難受啊 寶貝
別難受啊
咱這就回去
別愣著了
登記
不是
還登什麼記啊
住店不得登記嗎
你玩我呢
我玩你
住店登記啊 這
登登登
快點 快點 快點
不難受啊 不難受
她的呢
我倆一起的
不登一個就得了嗎
你倆要住一個屋啊
多新鮮啊
結婚證
什麼結婚證
住一屋得有結婚證
沒有結婚證不能住一屋
兄弟
你逗我玩呢
我閒得呀
我這規章制度
就這麼規定的
不是
你跟我這兒
裝什麼大尾巴狼啊
你說話嘴乾淨點啊
我不在你這兒住了行吧
不住行
你可以走 她不能走
憑什麼呀
憑她喝多了
憑你騙人家
我見過劫道的
還沒見過劫人的呢
我今天還就真劫人了
人家姑娘回宿舍
你說這就是她宿舍
就憑這一點
我就不能讓你把人帶走
小子
跟我裝蒜 是吧
信不信我弄死你
來橫的 是吧
這兒全是我的人
怎麼了 羅哥
給我碼人 是吧
我今天還真不是欺負你
走公也行
上派出所
我唐哥在那兒
兩條路 你選吧
冬去春來 是吧
我記住了
你記住了
沒事吧 羅哥
沒事
回去吧 兄弟
好了
姑娘
你哪個學校的啊
學校電話你記著嗎
他剛剛讓我喝酒
他不是啥子好人
是 是 不是好人
我看出來了
讓我攆走了
你放心吧
我想吐
那你別吐地上啊
往這兒吐
這兒 這兒 這兒
吐 上這兒
上這兒
別吐地上
好點沒
老師
我不是老師
我是老闆
你 你好了吧
我要睡覺 回學校吧
要睡覺
不是 我
你到這邊 到這邊
來來來 來
你慢點啊
慢點 來
來 來來來
上台階
台階 台階 台階
上 上台階
往裡 往裡
走走 走著
這邊 這邊 這邊
對
右轉 右轉
起來
你別睡了
你 你誰啊
你給我帶這兒來
不是我
不是我把你帶來的
有個叫趙剛的
他把你帶到這兒來的
想起來了嗎
他昨天灌了你好多酒
把你喝多了
他說我這兒
是你那個宿舍
他騙你
我看這不成啊
我就把他趕出去了
回來之後你就要吐
我說那你吐吧
然後你吐 吐醒了之後
你 你管我叫老師
你還記得嗎
然後你就說你要睡覺
我看你不能睡外邊
我就把你讓屋裡頭來了
我在外面跟蚊子
睡了一宿
我在外面來的
好多人都 都那個
能證明
然後醒了之後
我就想你得吃飯啊
我就給你買早點去了
我也不知道你愛吃什麼
就 就買了好多
你你你
你快吃吧
吃完你是不是得去上課
什麼的
我 我掃地去了
快吃吧 快吃
早 羅哥
出去啊
出去 羅哥
逞英雄
逞成這副德行
我都跟你說了嘛
不是逞英雄
他這是報復
她好看不
你真是上了年紀了
不都跟你說過了嘛
美若天仙
你要是真有感情
就像男子漢一樣
該出手就出手
該表白就表白
你要知道
鵝蛋臉 瑞鳳眼的女娃
不是你一個人喜歡
就像咱們劇本裡的
武小帥和夏天
劇中的人物啊
已經盡全力了
但作為編劇
我們一定要狠心
把故事的結局
掰成另一個樣子
你以為
編劇敢做的事情
老天爺不敢
老天爺
才是最狠的編劇
你曉得吧
那
那你和翁導的矛盾
也是因為情債
我
我跟
那個
鵝蛋臉 瑞鳳眼的姑娘
被他給搶跑了
那她 好看嗎
好看得很
講講
講講 講講
我不告訴你
你的電線都老化了
不行啊 得換了
東北
你這個電
是得好好修修了
你先出去吧
回來就來電了
那換我也說的不算啊
我都跟老闆說多少次了
他不聽我的
你先對付過去這一番吧
大明星
你大白天
你這喝多少啊 這是
別碰我
趕緊回屋歇著吧
喝點水
那個 膠布
給我一下膠布
什麼意思
不是 你還出去啊
喝這樣
我憋屈
冉冉
小趙啊
你喝這樣了別出去了
你中不中啊
不中我修吧
我等著看電視嘞
來來來
東北 給給給 給
鉗子
這個月房錢啊
拿著
幹啥
別鬧 這
腰
今兒怎麼沒出去趴活去
這腰嘛 腰病又犯了
你那個
你出去遛達一圈去
幹啥
冉冉
喝多了
意思不太對
別出什麼事
你去看看去
咋了 又 又試戲了
你們那圈的事我也不懂
你快看看去
往湖邊兒走了
快去
妹妹
這才幾點就喝成這樣
你這樣
哥帶你找地兒歇會兒去
走
幹啥嘞
不是 你誰啊你
我 我是她叔
她叔
咋嘞
叔就叔唄
不學好了
趕緊回家啊
瞎晃悠啥
你在這兒坐著啊
別動啊
來
喝口水
壓壓酒嘛
我兒子啊
可愛喝這個了
不管心裡有多難受
喝個汽水就樂了
你嚐嚐
跟你叔說
叔
能幫上你嗎
你要是實在堅持不住了
你就回老家
找你爹 你娘去
我怎麼就堅持不下去了
憑什麼讓我回老家
你怎麼不去找你爸媽呢
那
我覺得這北京挺好啊
在這兒有希望
我幹啥都來勁
那我也有很多事情
可以幹
我也是個好演員
幹嘛讓我回家啊
對啊
我們大家都覺得
你是個好演員
你是個
非常非常好的演員
你別在那兒站著
你坐著吧
你喝
這兒 這兒 還有一瓶呢
放這兒啊 你喝
你喝
你是群眾演員
我想演女一號
這跟你不一樣 你不懂
它是一個圈子
這個圈子上的
金字塔最頂尖的人
就是投資人
就是出品人
一個酒桌上
坐了一圈
和我差不多的女孩
她們都想當演員
都想演角色
長得還都比我好看
比我會說話
比我會喝酒
我能怎麼辦呀
我要是不去的話
我連這點機會都沒有了
我到北京到現在
我就覺得我不爭氣
我一個戲我都沒有演上
還住在這地下室
你說那個
那個圈子啊
我不懂
你要想爭咱就爭
做個好演員
不跟她們爭啥
會說好話啊
能喝酒啊
咱就爭做好演員 是吧
反正 我 我們大家
都覺得你是個好演員
再說了
你要是跟他們在一塊兒
不快活
那不跟他們在一塊兒唄
你跟我們
是吧
你回這個冬去春來
這兒多快活啊
這兒有你莊莊姐
是吧
有老徐
有老曹
還有亮亮呢
有這些人呢
你不就快活了嗎
你說我是個群眾演員
我有詞嘞
我是特約演員嘞
我那詞這樣的啊
衝啊
就這個衝啊
幫了我不少忙嘞
我每次啊
這碰著這難事啊
我就想
衝啊
但是孩子
這啥事啊
它得有條線
我剛來北京的時候啊
我就覺著
這每天去做這個演員
一天就掙幾十塊錢嘞
這一個月下來
掙一千多嘞
這幾年我堅持下來
我的目標不就實現了嗎
想得可美
結果這一個月下來
沒幾個活
也不能光這麼待著啊
我就到處轉啊
有一天我就路過個工地
人家在那兒扛水泥嘞
我就問問
我說這多少錢
人說 說
這幹一天
給三十嘞
人問我中不中
我就左想右想啊
還是不中
這肩上還扛著兩口人嘞
所以說不能賺錢不要命
這北京
機會多呀
那活多呀
那就有希望
人這心裡邊啊
得有一條線
對吧
得有條線
睡著了呀
師父 您稍等一下
水馬上到
來
勝
勝利
勝利 這回是真的看不到咯
師 師父 你
你餓了嗎
我去給您做飯吃
好嘛
師父 開飯了
好
今天的菜呢 有
燒雞公
有土豆燉肉
好
紅薯葉 清炒紅薯葉
還有回鍋肉
好 好
給 給您筷子
好好好 好
來
好
好 好嘛
好嘛
好 好
好
我給您再夾點紅薯葉
來
好好 好好
回鍋肉
那菜市場的人說了
說是您愛吃的紅薯葉啊
快過季了
可沒事啊
這紅薯葉沒了沒關係
後面還會有
更好的菜上攤呢
是嘛
人活著吃上一頓飯
好難哦
您想吃我隨時都給您做
好 好好
我 我今天把
你跟翁導的那些事
加到咱劇本裡了
你說翁導
到時候不會生我氣吧
加嘛
加
你真的以為
我們兩個
為了那一點事
鬧了二十年啊
那 那是為啥嗎
因為那個龜兒子(臭小子)啊
瞎改老子的劇本
吃飯
好
好吃
那我不也改您劇本呢嗎
好 改得好
勝利
給我夾一塊土豆
放到老子的嘴裡
這才地道
吃飽飯很容易嗎
我媽說了
把這個也洗一下
中
放這兒
初幾了
初一了
跟我兒差不多嘞
剛考完試吧
考咋樣啊
我兒那學習
可好了
你話咋這麼多
這是學習不中啊
有半年
沒見著這娘兒倆了
師父
您回去養病
人手不夠的話
我跟您一塊兒回去
廠子裡派人來送我
你要去呢
哪個管你吃住 費錢
我自己管自己
就知道跟您說了
您也不同意
台詞說得好
一句話 兩個意思
妙
我沒說假話
您招呼一聲
我立馬過去
你 你的腿瘸了
我眼瞎了
我們兩個站在大馬路上
人家以為是討飯的呢
那不正好
給您再配個二胡
這一路上這路費
都掙回來了
我現在真的不缺人手
我最最放心不下的
就是一件事
放心吧
保證保質保量完成任務
還缺一個好字
保證保質保量
完成好任務
我現在最擔心的是您
您到了之後
給我報個平安
囉唆
我走了以後
你腿不方便
你就住在這兒
完稿以後
你工工整整地
抄寫一遍
順便提提意見
誰敢給您提意見
住在這兒倒是可以
亂拳打死老師傅
你要雄起
好
送我下樓
雄起
你要照顧好我的書
要多讀書
讀書才能進步
知道了
勝利啊
你這走也不是不回來了
帶這麼多東西啊
你這書
我留著看了啊
誰說我一定還會回來啊
這啥話啊
吃慣門釘肉餅了
饅頭咽不下去了 是吧
可說呢
這烏鴉飛上枝頭
它還真變成鳳凰了
找誰說理去
沒辦法呀
這
就是命
你看
人都說
這一人得道
雞犬升天哪
別別別
你帶著我們一塊兒
你們可別升天啊
沒把你們送到下面
不錯了
啥啊 十八層地獄啊
沒完了 是吧
我們這兒
已經是地下一層了
再往下十七層啊
你說你們這一個個的啊
嘴上說得好
能不能付出點實際行動
表示表示
表示什麼啊
讓咱們抱抱他
來來來 抱抱
可以 可以
直說啊
我抱抱
別別別 別別別
想抱了
在這兒抱抱
親一個
來來 親一個
我說的是離別酒
送別菜
什麼
那沒有
你想多了
我兜比臉乾淨
真沒有
這這 沒有
這一個個的啊
開門
沒良心的東西
來了
來來 搭把手唄
菜來了
早就讓小東北準備了
咋樣
這回一起升天了吧
行 那咱就一起升天
來來來
不不不 我得先看看啊
這酒是不是好酒
菜是不是好菜
你看 這酒是不是
讓你看看
它就是個好酒
可以
可以 可以 可以 來
今兒把他喝到不讓他走
灌他
對 灌他
就灌他
今天是得灌他
誰灌誰還不好說呢
誰灌誰啊
灌你
他 他們要灌我
沒 沒 不敢灌
現在有人護著嘞
是吧
弄不好還掀桌子嘞
是不是
你還沒吃呢吧
我不吃了
我等冉冉回來一塊兒
她最近胃不好
冉冉怎麼了 什麼情況
沒多大事 別擔心
跟你有關係嗎
反正我也不想
跟他們一塊兒吃
咱倆出去吃 你
行
你們要吃什麼嗎
不用
這徐勝利他重色輕友
你們走吧 走吧 走吧
走走走
走吧
給冉冉帶點小米粥
不知道客氣呢
給你熬去
那 不灌他現在灌誰
灌你 灌你
別灌我呀
難過嗎
難過什麼
我離開這兒你不難過嗎
萬一我一去不復返呢
有誰沒誰日子都得過
小心點
坐會兒
你放心
我一定會回來的
人往高處走
我盼著你別回來
你又來
那我不在你咋辦嗎
我又餓不著自己
那
那 那別人欺負你咋辦
你放心
我可以找公安
我是讓你放心
安心寫你的劇本
大家都等著
看你的電影呢
那也不耽誤啊
我也沒說耽誤呀
又不是你一走就見不著了
你會來看我嗎
我得看你恢復怎麼樣了
別到時候賴上我
那我這個腿
現在還沒好呢
你現在是不是就得
照顧我啊
你
我
我真心希望
你藉著這個好運氣
越來越好
我們一起
好
千萬裡我追尋著你
並不在意
老師 你好
我不是
你不像是在我夢裡
在夢裡你是我唯一
老師 你好
你好
您是
導演
不是
我是編劇
我說呢
這個
還沒到您跟前呢
這個濃厚的文化氣息
就撲面而來了
謝謝
您住這屋
我住這兒
方便跟您留個電話嗎
我這兒沒電話
沒事 沒事
那 您先忙
老師
其實我也特別喜歡文學
等您有空的話
我想多跟您請教請教
您看方便嗎
行 沒問題
老師 那我先走了
行
再見
greeting(問侯)
冉冉
你沒事吧
死了
還能出動靜嗎
對 對不起 導演
小徐 雄起
說到
老師
一個人在家
您吃晚飯了嗎
沒吃呢
您創作辛苦
到點得吃飯呀
你要是沒吃
我請你吃晚飯
不用了
我還有事呢
我正好也沒吃呢
一塊兒吃
不 真不用了 真不用
我要寫劇本呢
一頓飯耽誤不了
多長時間的
一塊兒吧
我現在剛好來靈感了
我得趕緊寫完
那行 那您先忙您的創作
下次有空請您吃
真不吃
不吃
吃
吃吃吃
我剛念台詞呢
快快快 進進進
你這兒可以啊
弄得挺乾淨的
那可不
這 這可都是我
自己一個人收拾的
咱可不是那邋遢人
那 那108跟我沒關係啊
都是他們三個弄的
等你回去就知道了
你們108變天了
變啥天啊
來了一個特別愛乾淨的
那地板擦得都可以劈叉了
那不挺好
有筷子嗎
有 我去拿
給
這菜這麼豐盛啊
我剛給自己做飯
不小心做多了
吃不下 拿來跟你一起
不小心做了這麼多啊
溫州菜 是甜口的
不知道你吃得慣嗎
我吃得慣
嚐嚐
好吃
腿好點了嗎
好了
我給你蹦兩下 你看
別一會兒躺地上
起不來了
別演了啊
不不不 這
真抻著了
不行 不行 不行
扶扶
你 你前後走走看看
好 好了
你還當什麼編劇
去當演員得了
這菜好吃
真好吃
快 你也吃
快點
老師
我去食堂給您打了點飯
我 我在吃飯呢
有朋友在啊
那 一塊兒吃
我給你們加兩個菜
那個 我還要上課
你們吃吧
不是 不是 莊莊
我馬上要遲到了
不吃了
這麼多
莊莊
你誤會了
我誤會什麼了
我跟她 她
你不是幫賀老師
看家的嗎
快去吧
別讓人等了
你別弄了
你走吧
你 你朋友怎麼走了
你這麼多
咱也吃不完啊
不吃了
你這不是明知故問嗎
那老師 我不打擾你了
等等
拿走
別浪費了
再見
謝謝
哥們兒
你坐我這兒吧
我馬上到了
坐吧
謝謝 謝謝
沒事
大哥
咱 咱倆換個座唄
你不有座嗎
你坐那兒得了唄
這我倆認識
認識嗎
不是 我說你
年紀輕輕的
怎麼不學好呢
不是 沒有沒有沒有
乘務員同志
不不不
大哥 大哥
認識
真認識啊
認識 認識
小倆口鬧彆扭
拿我開涮呢 這是
謝謝啊 大哥
還是你對我好
別來這套
那 昨天那個女的
我真不認識
人家飯都送到
你門口去了
那我估計是
她 她以為我是老師
教授
因為我住在那個房間
她就
對不起
沒事 沒事 沒事
你這麼在意我啊
我是不想浪費糧食
你要早說有人給你送飯
我就不用一大早
一大早去菜場買菜
給我做飯
別自作多情
那你走之後
我都沒心情吃飯
我就把飯啊 菜啊
就放冰箱裡了
我半夜睡不著
我起來吃了一口
這一吃就停不下來了
都給我吃撐了
那一粒米都沒剩下
你是老鼠啊
半夜起來吃大米
還一粒不剩
那 那我吃飽了我才能
想辦法跟你解釋啊
真的
我琢磨劇本
都沒有這麼字斟句酌過
你這麼在意
那我肯定在意啊
那不能讓你誤會嗎
你 你想笑你就笑唄
不想笑